Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/verifying-source.po
Languages: zh_tw

source: Verifying the downloaded release
zh_tw: 辨認下載的 release

source: There are a number of mechanisms to check the authenticity and validity of a downloaded release.
zh_tw: 有很多種機制能檢查下載的release的正當性

source: Getting the KEYS
zh_tw: 取得KEYS

source: To enable you to verify the GPG signature, you will need to download the <ulink url="http://www.apache.org/dist/incubator/cloudstack/KEYS">KEYS</ulink> file.
zh_tw: 您需要下載<ulink url="http://www.apache.org/dist/incubator/cloudstack/KEYS">KEYS</ulink>檔案來啟用GPG簽證認證

source: You next need to import those keys, which you can do by running:
zh_tw: 您之後需要匯入這些keys：

source: The &PRODUCT; project provides a detached GPG signature of the release. To check the signature, run the following command:
zh_tw: &PRODUCT;產品提供分離的GPG簽證，利用以下指令來檢查簽證：

source: If the signature is valid you will see a line of output that contains 'Good signature'.
zh_tw: 如果您看到 'Good signature'，那麼這個簽證就是合格的

source: In addition to the cryptographic signature, &PRODUCT; has an MD5 checksum that you can use to verify the download matches the release. You can verify this hash by executing the following command:
zh_tw: 除了加密簽證，&PRODUCT;還有 MD5 checksum可以檢查下載是否符合release，您可以執行以下指令來檢查：

source: If this successfully completes you should see no output. If there is any output from them, then there is a difference between the hash you generated locally and the hash that has been pulled from the server.
zh_tw: 成功的話就不會顯示任何東西，如果顯示了一些東西，那麼您產生的hash及從伺服器拿出來的hash就表示不一樣

source: In addition to the MD5 hash, the &PRODUCT; project provides a SHA512 cryptographic hash to aid in assurance of the validity of the downloaded release. You can verify this hash by executing the following command:
zh_tw: 除了MD5 hash，&PRODUCT;還提供了SHA512加密hash來加強認證，您可以使用以下指令來檢查：

source: If this command successfully completes you should see no output. If there is any output from them, then there is a difference between the hash you generated locally and the hash that has been pulled from the server.
zh_tw: 成功完成的話，您不會看到任何顯示。如果有東西出現的話，就表示hash不同
